# Resume of [Kiseon](https://github.com/kihet77)

## [1. Outline]()
### [1.1. Profile]()
이름: 한 기선

  - 생년월일: 2000-07-07
  - Github: https://github.com/kihet77

### [1.2. Education]()
충청대학교, 2020-03 ~ 2022-02

  - 주전공: 시각디자인
  - 학점: 4.04 / 4.50

서울사이버대학교(졸업예정), 2023-03 ~ 2025-02

  - 주전공: 멀티미디어디자인학과
  - 학점: 3.08 / 4.50

청년취업사관학교 풀스택 웹 융합 개발자 양성과정 용산 2기, 2023-09 ~ 2023-03

  - 주전공: 멀티미디어디자인학과
  - 학점: 3.08 / 4.50

### [1.3. Overall]()
> 업무에 필요하다면 능숙한 분야가 아니더라도 적극적으로 탐색하여 최적을 결과를 낼 수 있도록 노력합니다.
회사 혹은 팀의 프로세스 및 문화에 자연스럽게 녹아들어 주체적으로 시도합니다.

### [1.4. Communication]()
>지적 겸손함을 유지하기 위해 노력합니다.
커뮤니케이션은 적은 것보다는 많은게 좋다고 믿습니다.

### [1.5. Tecg Stack]()
Skill        |  Note
-------------|-----------------------------------
JavaScript   | 모듈화를 이해하고 코드를 구조화 할 수 있습니다
TypeScript   | 타입 시스템을 이해하고 명확하고 안정적인 코드를 작성 할 수 있습니다.


### [1.7. Experiences]()
  - UXUI 디자인: 2 년

Company | Entry Date | Leave Date | Position|Form
--------|------------|------------|-------|-------
[(주)스판링크]()  | 2021-12    | 2022-04    | UXUI디자이너 | 정규직
[주식회사 쿠발토]()| 2022-09    | 2023-09    | UXUI디자이너 | 정규직


## [2. Introduction]()
### [2.1. For a lifetime]()
저는 어렸을 때부터 부모님의 사업을 도와드리며 다양한 경험을 쌓아왔습니다. 그 과정에서 배너와 포스터를 만드는 방법에 흥미를 느껴, 시각디자인과에 입학하여 디자인의 기초를 배웠습니다.
제가 눈으로 보고 손으로 만드는 작업을 하면서, 그 결과물이 실제 유저가 사용하는 모습이 제가 만든 작업물에 대해 보람을 얻고 UXUI디자이너로서 1년간 실무 경험을 하게 되었습니다.
이 기간 동안, 개발자와 기획자 분들과 함께 협업하며, 제가 만든 디자인이 실제로 구현되는 과정을 보며 개발자라는 직업에 대한 깊은 흥미를 품게 되었습니다. 


### [2.2. preparations]()
프론트엔드 개발자로서 여러 프로젝트를 진행한 경험이 있습니다. 이를 통해 다양한 기술을 사용해봤습니다. 
특히, 다이어리를 만드는 팀 프로젝트에서는 Tailwind CSS를 사용하여 디자인을 미리 정의하여 업무 효율성을 크게 향상시켰습니다.
UXUI디자이너로 근무하면서 모바일 게임을 만드는 프로젝트에 참여한적이 있습니다. 해당 프로젝트는 기획부터 출시까지 경험해보면서 프로덕트가 만들어지는 전체 사이클을 이해할 수 있었습니다.
디자인 경험 덕분에 디자이너의 고민을 이해하고, 디자인 시안을 충실히 수용하여 프로젝트의 완성도를 높힐 수 있습니다.
또한 디자이너와 백엔드 사이에서의 중심역할을 하며 커뮤니케이션을 이끌어갈 수 있습니다.


### [2.3. will]()
제가 디자인한것을 구현하는 개발자에 관심을 갖게 되었고, 청년취업사관학교 웹 풀스택 과정을 들으며 개발자 공부를 하게 되었습니다. 과정 팀 프로젝트를 통해 프론트를 중점으로 작업하게되었고 프론트엔드에 더 관심을 갖게 되었습니다.
저는 프론트엔드로 근무하면서 현업에 익숙해지면 현재 배운 Node.js를 더 공부해 백엔드 분야까지 개발에 관한 전반적인 분야로 넓혀가고싶습니다.


### [2.4. Advantages]()
형제가 많은 가정에서 자라서 양보와 의견피력에 익숙합니다. 또 사업을 하시는 부모님을 도와드리며 다양한 사람을 만났습니다.
이러한 경험을 통해 배려와 인정을 몸으로 배웠고, 대학 생활에서도 두루두루 친구를 사귀며 학과 학생회에서 활동하기도 하였습니다.
형제가 많은 가정에서의 생활과 부모님 사업을 돕는 과정에서 얻은 사회적 기술 및 배려심은 대학 생활과 학생회 활동을 통해 사람들과의 네트워킹 및 리더십을 키워 나갈수 있었습니다.




## [3. My Projects]()
### [3.1.]()
Project            | Skills           | Description
-------------------|------------------|-----------------------------
[]() |  | 
